asume el rol de diseñador UI/UX y créame una pagina web de un restaurante de comida rápida que venda hamburguesas, pizas, perros hot dogs, pollo y bebidas, la pagina debe contener la siguiente organización: un logo en la parte superior izquierda, un meno de opciones en la parte izquierda un login y un carrito de compras en la parte superior derecha, y un carrusel central que promocione los producto, debajo de este se debe visualizar los productos con ingredientes principales y su precio, sabiendo que estamos ubicados en Colombia, la pagina debe cumplir con lo siguiente: (Heurística de Nielsen) Visibilidad del estado del sistema: Informar siempre al usuario sobre lo que está sucediendo (ej. barras de carga). Correspondencia entre el sistema y el mundo real: Usar lenguaje y conceptos familiares para el usuario, no tecnicismos. Control y libertad para el usuario: Permitir deshacer/rehacer acciones y ofrecer salidas claras ("emergencia"). Consistencia y estándares: Seguir convenciones de la plataforma para evitar confusiones (ej. botones de 'aceptar' estándar). Prevención de errores: Diseñar para evitar fallos antes de que ocurran, mejor que mostrar mensajes de error. Reconocer en lugar de recordar: Minimizar la carga de memoria del usuario manteniendo objetos y opciones visibles. Flexibilidad y eficiencia de uso: Ofrecer atajos o acciones personalizadas para usuarios expertos. Estética y diseño minimalista: Evitar información irrelevante; priorizar la información esencial. Ayudar a los usuarios a reconocer, diagnosticar y recuperarse de errores: Los mensajes de error deben ser claros, en lenguaje humano y proponer soluciones. Ayuda y documentación: Aunque es mejor que el sistema no necesite ayuda, esta debe ser fácil de buscar y centrada en la tarea debe contener la siguiente paleta de colores
